Рента:
    1. Удваивается в категории, если собственник владеет всей категорий
    2. Если недвижимость в залоге, то попавший на неё игрок ничего не платит
Дома:
    1. Можно строить 1 дом за ход.
    2. Продавать можно сколько угодно домов за ход
Залог:
    1. Можно закладывать только недвижимость без домов
    2. Нельзя продавать недвижимость, находящуюся в залоге
Тюрьма:
    1. Оказавшись в тюрьме игрок ничего не может делать 7 ходов, не участвует в аукционах, не может продать или купить
    недвижимость, не может строить и продавать дома, не получает ренту (игрок оказавшийся
    в недвижимости заключённого ничего не платит)
    2. Сразу выйти из тюрьмы нельзя, на каждом из последующих ходов игроку будет предложено заплатить 500 руб для выхода на текущем ходу
Аукцион:
    начальная цена — 10 рублей, каждому игроку по очереди предлагают отказаться от дальнейшего участия в аукционе или предложить цену выше, если он может гарантированно
    расплатиться(если после продажи всех домов и заложения недвижимости у него хватит денег).
    Если нет людей у которых более 10 рублей, то аукцион не возможен. Если все участники аукциона отказались от дальнейшего участия в нём не предложив ни разу цену выше 10 рублей, то
    инициатору аукциона придёся купить недвижимость или стать банкротом.
